ترجمة Mr_x.
تحذير الفلم 18+ غير مناسب للامشاهدة العائلية
هذا الفيلم يحتوي الكثير من اللقطات الجنسية
الجنس ولوسي
أنا آسف يا لورنزو.
لكل شيء قلته عندما غادرت.
نعم ، لكنك كنت على حق.
أنت تعيش مع شخص مريض.
لا، هذا ليس صحيحا.
كنت قاسيا عليك.
لا تقلق يا لوسي.  هذا هو.
أنا في حفرة.
لقد حاولت الخروج ، لكنني لا أستطيع.
لقد ضعت إلى الأبد.
سآخذ إجازة لبضعة
أيام وسنقوم برحلة.
إلى جزيرتك.
يمكنك ان توضح لي.  ماذا عنها؟
فقط نحن الاثنين.
إنه هادئ في هذا الوقت من العام.
سنسبح ونستلقي في الشمس.
لا أريد الذهاب إلى الجزيرة.
لا افهمك.
كنت دائما تريد العودة.
استرخي عزيزتي.  لا تقلق.
انظر ، انتظرني وأخبرني الليلة.
سأستمع إلى أي شيء تقوله.
هل هذا هو السبب
في أنك مضطرب للغاية؟
شيء عن الجزيرة؟
أنا آسف ، لا يمكنني إخبارك بذلك.
أنت لا تستحق هذا.
لا يجب أن تعرف.
لوسي ، لقد انتقدنا.
آسف ، لا بد لي من قطع الاتصال.
- لقد انتقدنا ، ولكن في وقت لاحق...
- نعم ، انتقد.  وداعا.
آسف ، ولكن علي الذهاب.
لورينزو يحتاجني.
لو كنت مكانك ، كنت
سآخذه إلى الانكماش.
لورينزو.
لورينزو؟
- سكن لورينزو الفاريز؟
- نعم.
هل انت فرد من العائلة؟
أنا صديقته وأعيش معه.  ما هذا؟
هذا هو قسم الشرطة
الذي يتصل لإبلاغك أن...
لدي بعض الأخبار السيئة.
لا تنتظر.
قد لا أعود أبدا... أبدا.
ترى ، هو...
جاءت سيارة و...
أنا لا أعرف إلى
أين ، ولكن بعيدًا.
أترك لك كل شيء... إلا أنا.
اغفر لي.  هذا هو طلبي الأخير.
سأعيش وحدي.
مع عدم وجود أي شخص آخر.
انا لا احتاج الناس.
ماذا سيكون؟
وحيد.
وحيد في الشمس.
لا.
أنا لن أسبح.  سأبقى في الشمس.
وحيد.
وحيد في الشمس.
وحيد.  وحيد في الشمس.
الجنس 6 سنوات قبل ذلك
أفضل اللعنة في حياتي.
أنا لا أعرف حتى اسمك.
إنه أفضل بهذه الطريقة.
أقل تعقيدا.
أعطني تلميحا.
أي شئ.  أرغب بذلك.
مثل تذكار.  من أين أنت؟
مدريد.
انا من فالنسيا.
واحدة أخرى.
تلميحتان إضافيتان لكل منهما
ونذهب في طريقنا المنفصل.
أنا خبير في الباييلا.
- هذا منطقي.
- ليس تماما.  تذكر
أنك استغلّت للتو طباخًا
من الطراز العالمي.
أنت على صواب.
كان كل شيء لذيذا.
بالتاكيد.
القليل من المالح.
وماذا عنك؟
بالتأكيد ، الكثير.
- دعنا نسمع واحد.
- ولدت في مدريد
في هذا اليوم بالذات.
في حوالي مثل هذا الوقت.
انها عيد ميلادك!
نعم.
عيد ميلادي فتى من مدريد.
يا لها من طريقة رائعة للاحتفال!
أنا طاهي الباييلا
الخاص بك من فالنسيا.
وهدية عيد ميلادك.
مرحبًا ، هذه ثلاثة أشياء!
أعطيتني اثنين فقط.
سأبحث عن الثالث.
كنت أتصل طوال الصباح.
إنه ليس خطأي ، إنه مشغول للغاية.
- إذن من هو الذنب؟
- إنه خطأ وظيفته.
قل له أن يعمل أقل.
سوف أعاود الاتصال بك لاحقا.
ما زال لا يستطيع الكلام.
هل يمكنني ترك رسالة له؟
بالتاكيد.  سوف أنقلها.
حسنا، لنرى.
أنا حامل.
بما أنني أعلم أنه ليس له ، ولست
بحاجة إليه ، أخبره
أنني سأجد والد طفلي.
- أنت راحل؟
- هذا صحيح.
سأعطيكما تلميحًا بسيطًا.
إنه ليس من فالنسيا.
حسنًا ، هناك تلميح آخر.
سأرحل الآن إلى... مدريد.
سوف يقدمون لك 20 في المائة
مما أعطوه لك في المرة الأخيرة.
- لا أستطيع أن أطلب المزيد.
- لا ، لا بأس.  شكرا بيبي.
سوف يمر بي الشتاء.
سأكون جاهزة بحلول الصيف.
حقا؟  لقد تم حظرك لمدة عامين.
أنا أفهم ما إذا كنت كاتبًا حقًا.
أنت؟  كاتب؟
حتى النخاع.
ماذا عن تلك القصة الأخرى؟
حلقة حول الجزيرة.
وفتاة بلنسية؟
يمكن.
أنا ذاهب لشراء الدخان.
ضع الكثير من الجنس فيه.
هذا جميل دائما.
نعم كثير.
ممكن اتكلم معك
- حاليا؟
- ثم في وقت لاحق.
أنا مع صديق.
ماذا عن؟
حسنا...
هل هناك خطأ؟
نعم.
أخبرني.
حاليا؟
نعم.
ما اسمك؟
لوسي.
أنا لورينزو.
أنا أعلم.  انا اعرفك.
أقرأ روايتك.
مرات عديدة و...
لا أستطيع قراءة أي شيء آخر.
أمسك بي من الداخل ولن يتركني.
ولكن...
لقد تابعتك أيضًا.
عندما أراك أحب أن أتبعها
ونرى أين تذهب سرا.
أعلم أين تعيش.
إنه قريب.
وأحيانًا أراك هنا.  هل تعرفني؟
لا.
أنا نادلة في هذا المطعم.
أنت لم تأت أبدا.
رئيسي بخير.
إنه طباخ ماهر.
لكنه يريد أن يعيش
معًا ، والحقيقة هي
كنت سعيدا حقا.
لأن... شعرت بالحاجة.
وأنا حتى أحبه.
وبالتالي...
لقد قررت...
ماذا؟
الشخص الذي أريد
العيش معه حقًا هو أنت.
ليس الأمر أنك وحيد.
أنا أحبك تمامًا.
بجنون ، كما ترون.
- انت شجاع جدا.
- نعم.
وانتهى الأمر.  حاولت.
لم تستمتع أن؟
لا تتردد في المغادرة.
هل هناك أي شيء آخر تريده؟
نعم.
مع مرور الوقت ،
والعيش معًا ، سينتهي
بك الأمر إلى الوقوع
في حبي ، بالطبع.
أعتقد أنني فعلت للتو.
دعنا نسكر ونحتفل.
يا لها من أضواء جميلة في المنزل.
انا سعيد للغاية.
لا يمكنك أن تتخيل.
تفضل وخلع ملابسي.
سامحني يا لورنزو.
أنا لست معتادًا على عمل الأشياء.
افعل ما تريد لي.
تبدأ ، حسنا؟
شعاع من أشعة الشمس...
جلبت حبك لي...
ببطء.  مع حبي.  لقد بدأنا للتو.
مثل هذا.
لذلك فهي تدوم لفترة أطول.
أنا أموت ، أنا أموت!
حبيبي!  أنا سوف أموت!
إنه لذيذ يا لورنزو.
انتظر حتى تجرب السمك.
لقد كنت دائمًا حول طهاة جيدين.
أنا لا أعرف لماذا.
على الرغم من أن
مديري لم يعد موجودًا كثيرًا.
جدتي نعم.
مع طبخها في المنزل...
فقط لي.
انتقلت للعيش معها عندما
كنت في السادسة من عمري.
قالت إن والدي وأخي افتتحوا كشك
لبيع الصحف في الجنة
أمام مدرسة الملاك.
ومكتبة.
موقفهم في القرية لم يدفع الكثير.
ثلاثة منهم قتلوا في حادث سيارة.
وجدتي المسكينة قبل عامين...
أخبرني القصة كاملة.
ما زلت أصدق ذلك.
لطالما أحببت الأشخاص
الذين يروون قصصًا جيدة.
أنا أثق بهم.
هل علمتك والدتك الطبخ؟
لا ، لقد تركت والدي بسرعة
كبيرة ، عندما كنت صغيرة.
كان علي أن أطبخ له.
حتى تم طعنه ذات يوم.
قد أكون طباخة غبية
، لكنني نادلة رائعة.
l لدي كاميرا.
ماذا عن التعري؟
الآن ، دون القيام.
- إذا قمت بذلك لاحقًا.
- لن تفعل.
لدي ما تريده بالضبط.
أوه ، كيف عرفت...
لقد تم الاعتناء به ،
سأحسم النتيجة ، تذكر...
- لدي خريطة...
- رائع.
... وأنا عاهرة فضولي.
أنا أعمل على ذلك.
علي أن أفعل ذلك ، لا أريد
أن ينتهي به الأمر مفلساً.
قدمي تذكرتي...
يجب أن يكون جيدًا في شيء ما...
أنا أعمل على ذلك.
أنا واسع الحيلة ، حبيبي!
أنت تثيرني ، اللعاب
والحليب والأشياء...
أنا في السيطرة.
لورينزو...
لورينزو ، حبي.
لا يمكنني تحمل المزيد.
الكثير من الحب سيقتلني
أنا أموت!
لا تصرخ ، إنها ليست مشكلة كبيرة!
يدفع.
هذا هو ، أكثر من ذلك بقليل.
هاهي آتية.  أكثر قليلا.
هاهي آتية.
- سآخذ أبي.
- نعم من فضلك.
هل ترى؟  الصراخ لا فرق.
لا يوجد أحد هناك.
كل شيء على ما يرام ، سوف
تساعدني ابنتي الصغيرة في العثور عليه.
هل سبق لك... مع فتاة أخرى...
كان لديك جنس أفضل؟
لا.
أخبرني الحقيقة.
ربما في مناسبة منعزلة.
لكن الأمر مختلف.
معزولة على الجزيرة ، أليس كذلك؟
نعم.
شخص عشوائي ، غريب تمامًا ،
مع اكتمال القمر...
يجب أن نذهب إلى جزيرتك. بشكل
منفصل ، والتقي
هناك ، مثل الغرباء.
سيكون لدينا أفضل جنس على الإطلاق.
اى واحدة تفضل؟
الجنس البري مع شخص غريب؟
أو ممارسة الجنس مع
شخص تعرفه ، شخص تحبه ،
ولكن أيضا البرية؟
ماذا؟
عليك ان تختار.
الجنس الوحشي مع شخص غريب
، أو الجنس الوحشي مع شخص ما
من مجنون بك ومن تحب.
- تفضل وكن صريحا.
- معك.
أخيرا.
لم أتخيل أبدا أن
أكون محظوظا جدا.
الفتيات مثلك لا تحب
الرجال مثلي أبدًا.
انت هدية.
اشتهر المطعم في مدريد بفضل
الباييلا التي صنعتها
الفتاة الصامتة.
لا تزال تتذكر جدتها التي
دفنت في المنزل مع والديها.
عندما سئلت من أين هي ، كانت
خجولة لدرجة أنها
قالت إنها من مالطا
تغير مصيرها في تلك الليلة
، عندما قابلت مالطيًا حقيقيًا.
شعاع من أشعة الشمس...
جلبت حبك لي...
مباشرة إلى قلبي...
- كيف تجري الامور؟
- بخير.
التعود على كل هذا الهواء النظيف.
نعم.
تعتاد على كل شيء هنا.
هذه الجزيرة سهلة.
وأنت محترف بالطبع.  لديك أكسجين.
أنا أستأجر معدات
الغوص هذا الصيف.
أنا أختبرها.  هل تحب الغوص؟
لا ليس انا.  على العكس تماما.
آسف ولكن...
l أفضّل الهواء الطلق.
في الهواء الطلق وضوء الشمس.
سيئ جدا.
هذه المياه خاصة.
كل لوحده.
هذه في الحقيقة ليست جزيرة.
أليس كذلك؟
إنه غطاء عملاق.  قطعة أرض عائمة.
مثل طوافة.
لكنها لا تتحرك.
يصاب الناس بالدوار
هنا أثناء ارتفاع المد.
ولا أحد يعرف لماذا.
ما عدا انت.
لقد غاصت تحت الجزيرة بأكملها.
إنه فارغ تمامًا.
آلاف الكهوف ولا شيء غير ذلك.
لا توجد صخرة واحدة
تربطه بقاع البحر.
ما اسمك؟
كارلوس.
أنا لوسي.
صدقني ، لوسي.
سأريكم يوما ما.
تمام.
لكني سأبقى هنا.
حق.  الفتاة تنتظر على الجانب
الجميل ، والسلطعون
يستكشف القبيح ،
الجانب الصخري الرهيب.
هل تريد أن ترى الأشياء
الجيدة في هذه الجزيرة؟
نعم.
أريدك أن تقابل إيلينا.
مرحبًا ، أنا إيلينا.
لوسي.
البقاء لتناول العشاء؟
تمام.
يمكنك النوم هنا أيضًا.
إنه بيت ضيافة.
كارلوس وحده ، لذا لدي 9
غرف مجانًا. هل تريد رؤيتهم؟
هيا.
هذه غرفتي.
بجوار المطبخ ، لذا
يمكنني الطهي عبر الإنترنت.
- تعال.
- لا ، أنا آسف.
أنا لست مستعدًا
لرؤية الآخرين عن قرب.
أعلم أي غرفة.
إنه مثالي لك.  هيا.
أترك الطابق الثاني
شاغرا حتى الصيف.
3000 يوميًا في الموسم المنخفض ،
ولكن يمكنك الحصول عليه مقابل 2000.
بالإضافة إلى 2000 إذا كنت تريد متن الطائرة.
أنا أوصي به ، أنا
أفضل طباخ في الجوار.
هل يمكنني تخطي
العشاء والبقاء الليلة؟
سنتحدث غدا.
بالتاكيد.
حدث شيء رهيب واضطررت إلى الركض.
سنهتم بك هنا.
شعاع من أشعة الشمس...
مباشرة إلى قلبي...
جلبت حبك لي...
لقد بحثت لفترة طويلة...
وأخيرًا هو ملكي...
l لدي ضيف جديد.
إنها مغنية رائعة.
لذا من الآن فصاعدًا ،
سأطبخ بشكل أفضل.
لو ممكن.
ممكن اسمك
اسم؟  أجل ، لوسي.
هل تكتبه؟
لا تزال غير مرسلة.
يمكنك تغيير اسمك إذا كنت تريد.
كلنا نستخدم ألقاب.
لوسي اسمها.
شعاع من أشعة الشمس.
هل هذا مقبول؟
انه رائع.
بحث.
هذا لك.
"غني لنا شيئًا يا لوسي".
شعاع من أشعة الشمس...
مباشرة على قلبي...
"مرحبا لوسي.
أغنية جميلة. أين أنت؟"
كل يوم بعيدًا عن
المكان الذي كنت فيه.
أنا من هذا القبيل.
وكذلك كارلوس.  لنفسه.
لقد كان هنا 6 أشهر.
أشعر أنه لا يزال
مقيدًا بالبر الرئيسي.
إنه شخص يكسب ثقتك بسهولة.
- هل بينكما شيء؟
- نعم الجنس.
بين الفينة والأخرى.
بدون ألفة.
أنا أفضل ذلك ، وبهذه
الطريقة لا أتعلق.
فقط الجنس الوحشي.
يجب أن تكون الجزيرة.
أجل ، لكن...
كارلوس لديه أكبر
زب رأيته في حياتي.
كم هو محظوظ.
أنا لا أعرف من أين حصل عليه.
انها هائلة.
أين أنت؟
جزء الإجهاض.
هل هذا تلميح؟
- لماذا لا تأخذ نزهة؟
- أنا.
في الشارع.
أنت مثل الأب المنتظر.
بالضبط.
وأنت الأم.
إنه أمر إيجابي للغاية.
هناك الكثير من السعادة.
هذا أنا.  كنت
أتوقع شيئًا مأساويًا.
كما في روايتك الأولى.
كان يجب أن أقرأها أثناء
كتابتك ، حتى تعتاد على الفكرة.
ل ثمل.  أنا اسف.
سوف اذهب لأمشي.
لم أمسك بقلبك هذه المرة.
أظن أنني أمتلكها بالفعل.
تذكر ذلك عيد الميلاد
عندما كنت في الجزيرة؟
بالتأكيد حصلت على هدية عظيمة.
استعدوا ، لأن لديّ
آخر من أجلك الليلة.
- مني.
- هل تقترح؟
تذكر اختي  من هو ممرض؟
حسنًا ، لقد أصبحت
صديقة مقربة لفتاة
ساعدت طفلها في
الولادة قبل أربع سنوات.
فتاة صغيرة.
الحديث عن الفتيات...
كيف هي الرواية؟  كل المماطلة...
ماذا أقول للمحررين؟
أنت دائما تفكر في شيء ما.
بالتأكيد ، هذا هو سبب
حصولك على كل قصصك مني.
اكتب هذا كما هو.
انه لا يصدق.
لماذا هذا؟
بالمناسبة ، لا تقلقي على أختي.
إنها لا تعرف أنها أنت.
أو الأم التي ولدت.
أنا لا أعرفها حتى.
أنا أبقيتك سرا.
لماذا السر؟
حسنًا ، لقد ولدت
الطفلة هنا في مدريد.
لكنها ولدت على
شاطئ ، على جزيرة ،
ليلة مثل الليلة مع شخص غريب...
من مدريد.
كان عيد ميلاده.
إذا كتبت هذا جيدًا ، فستكون
قصة حياتك وهدية عيد ميلادي لك.
أعلم أين أجد الطفل.
بعد الظهر في ساحة.
بدون الأم.
- ما أسمها؟
- الأم؟
لا الابنة.
اسم ابنتك لونا.
بالتاكيد.  لونا.
ما اسمك؟
لونا.
ما اسم الشمس؟
- لورنزو.
فقط مثلي.
ما اسم القمر؟
- هل تريد الوظيفة؟
- نعم.
ثم اسم القمر هو لونا.
كان اليوم يوما هاما.
انت لا تعرف والدك؟
أنت لم تره من قبل؟
هل تعرف ما أسمه؟
لا.
لا تقلق ، الأسماء لا تهم.
هل تحب ذلك...
لو كنت والدك؟
- هل يمكن أن تكون؟
- نعم ، إذا كنت تريدني أن أكون.
لكن في الخفاء.
والدي الحقيقي؟
كان يعتقد أنه سر كبير جدًا
لمثل هذه الفتاة الصغيرة.
تلاشت ابتسامته.
ثم ذهب وجلس معها.
هل تعلم ماذا يحدث إذا اكتشف
شخص ما السر بين القمر والشمس؟
سوف ينخفض ​​المد...
وإسقاط...
بصوت مثل:
مثل رضوخ الجبال.
ربما سيجد يومًا ما
طريقة لإخبارها ، لذلك
ترك الأمر عند هذا
الحد في الوقت الحالي.
ما الفائدة من أن تكون
أبًا إذا لم تكن تعرف؟
كان يعلم حينها أنه إذا أخبرها
، لكانت قد احتفظت بالسر.
سر.
لديك ابنة؟
لورينزو ، عسل.
هل أنت؟
لماذا تسأل؟
رأيته على جهاز الكمبيوتر الخاص بك.
وأنا أحب ذلك.
لا يمكنني الاستمرار في كتابتها.
لم لا؟
لا أعرف ما معنى أن تكون أباً.
ثم اصنعها.
أنا سعيد لأنك تكتب مرة أخرى.
كنت أشعر بالذنب.
لا شيء من هذا هو خطأك.
لونا لا تعرف والدها.
تعيش وحدها مع والدتها؟
لا ، مع لاعب كرة قدم غبي.
لم أر والدي قط.
وأنا كذلك.
والدتي ممثلة.
ممثلة افلام اباحية
أنا من هذا القبيل.
استقالت العام الماضي.
قابلت هذا الرجل المذهل الذي
كان عميلاً ، وسقطت في غرامه.
الآن نحن نعيش معا.
تقاعد لها.
يبدو لطيفا.
إنه أحلى رجل.
لديه أكبر قلب على الإطلاق.
وهو وسيم.
إنه مثير حقًا.
هل تحبه أيضا؟
أنا؟
لماذا؟  هل بامكانك ان تخبر؟
هل تحبه كثيرا؟
حسنًا ، أسقطها.
هل ستفعله؟
لا!
هو محب والدتي.
مسكين ، إنها في
حالة حب لمرة واحدة.
هل تعتقد أنه معجب بك؟
لو عرض ، وأمك لم تكتشف ذلك؟
مرة واحدة فقط كاختبار.
اختبار صحيح؟
هذا بيني وبينك
مرة واحدة فقط؟
نعم.  لم لا؟
لان.
لا أعلم...
أتمنى ألا أخضع للاختبار أبدًا.
لكنها وضعته على المحك.
ذات صباح عندما
كانت والدتها تتسوق
، استحممت وتركت الباب مفتوحًا.
كاد أن يحدث.
ماذا فعلت؟
الاختبار مع أنطونيو.
حدثني عنها.
الليلة الماضية ، عندما ذهبوا إلى
الفراش ، قمت
بتشغيل أحد أفلام أمي.
إنه أمر غريب ، لكن...
رؤيتها في العمل تجعلني ساخنة.
أنت جلختي
انت دائما تخمن.
أخذت إحدى قضبانها
الاصطناعية من غرفتها أثناء نومهم.
استلقي عاريًا على
الأريكة ، في الظلام ،
أمام التلفاز.
بدأت بتقليد وضعيات الجنسية.
كادت شهواتهم تقتلهم.
لقد غطى فمها حتى
لا تستيقظ والدتها.
قررنا عدم إخبار أمي.
وعدم القيام بذلك مرة أخرى.
وعدت أنطونيو
سأجد نفسي صديقًا على الفور
لذا سيكون لدي من ألعب معه.
هنا ، سأعيرك الفلم الاباحي حق أمي لبضعة أيام.
جلخت بفضلك ، لكن
انتهى الأمر بالتفكير فيه.
لكننا لم نفعل ذلك.
لست متأكدًا حتى من أنني رأيته.
لقد شعرت به للتو.
التجسس علي من الخلف.
على الأقل أعتقد ذلك.
كم هو جميل!
لم تعد تحيتني بهذه
الطريقة بعد الآن.
يجب أن أعود
للمنزل مبكرا كل ليلة.
كانت والدتك رائعة.
ممثلة تماما.
- هل جلخت
- نعم.
لو كنت فقط قد رأيتك
من خلال ثقب في الحائط.
هل أنت صديق بيلين؟
هل تريده أن يكون؟
طبعا أكيد.
ثم هذا هو ذلك.
يجب أن أنام في لونا الليلة.
والديها سيخرجون.
يمكنني أن أسأل ما إذا
كان صديقي يمكنه الحضور.
إنها رائعة حقًا.
ما أسمها؟
ايلينا.
حسنا،
أفضل أن أراك أنت
ولونا فقط ، لا أحد غيرك.
لماذا الصديق؟
ألا يستطيعون الانتظار؟
طلبت مني خدمة خاصة.
ربما لا يستطيعون.
- سوف يمارس الجنس.
- جيد بالنسبة لهم.
نحن لا نعرفه حتى.  وفي فراشنا؟
أنت فقط مثل كلبك.
مرحبًا يا صديقي.
الأبواب مفتوحة.
كن لطيفًا معه أو سأقوم بإصلاحك.
هل تسمعني؟
لذيذ.  انت طباخ رائع
وماذا تفعل؟
لن تخبرني؟
سأكتشف ذلك لاحقًا.
أريد بعض الماء.
قبل أن أقابل لونا ، اعتقدت
أنني لن أنجب أطفالًا أبدًا.
ألا تريد ابنة مثلها؟
بالتاكيد.
إلي...
ستكون دائما الاول.
و بالنسبة لك؟
الأول والوحيد.
هل يمكنني مشاهدة التلفزيون؟
الوقت متأخر ، اذهب إلى الفراش.
lf لورنزو يقحمني.
سيكون عليك أن تريني أين.
وقبلة؟
- هل يمكنك سرد القصص؟
- بالطبع ، هذا هو عملي.
هل تعلم أن هذه
الجزيرة بها أدنى قمر؟
هذا صحيح.  لكن قلة منا
فقط في العالم يعرفون ذلك.
كما أنها تتمتع بطقس
رائع وهي تمنح الأمنيات.
إذا كنت بحاجة إلى
شيء ما ، فإن الصخور
الموجودة أسفل
الشاطئ تعطيك إياه كهدية.
لكن احترس من الثقوب في الأرض.
على الرغم من أن هذا لا
يهم ، لأنه لا أحد يموت هناك.
على سبيل المثال ، إذا وقعت
، يمكنك اختيار أي حياة تريدها.
يمكنك أن تكون الأسماك المفضلة لديك.
كانت الجزيرة سعيدة بوصول الفتاة
وخاصة الصخور أسفل الشاطئ ،
لذلك قرروا منحها شيئًا.
ولكن ماذا؟
طوف.
أكبر.
- كلب.
- لا شيء لم يكن لديها.
والدها.
عين الثور ، فراشة.
الليلة تراقب في الخارج.
كل ما كان عليها فعله هو البحث
عنه في كل مكان حتى وجدته.
يمكن أن يكون والدها من تريد.
ولكن بعد ذلك كانت لدى
الفتاة شكوك ، مثل الجميع.
هل تختار حارس منارة أم صياد؟
كانت تعرف شيئًا
واحدًا: ما كانت تريده
حقًا هو أن تصبح
والدتها حورية بحر جميلة.
هي نائمة.
بيلين ، أريدك أن تعرف شيئًا.
أنا تغيرت إلى هذا ، هل تمانع؟
مرحبًا ، إنها إيلينا.
هل بيلين هناك؟
نعم.
إنها إيلينا.
مرحبا؟
- كيف حالك؟
- أحسن.
أنا تحسين.  وأنت؟
حسنًا ، لم أبكي.
لا أستطيع.  أنا لم أرها.
قالوا لي ، لكنني لا أفهم.
لا أريد أن أتخيله.
لهذا السبب جئت إلى هنا.
أن تكون أقرب إليها
بالسباحة في البحر.
صرخة ، بيلين.
الآن يمكنك ذلك.
يساعدني سماع بكاء.
هذا هو.  بكاء.  بكاء.
تحتاج إلى البكاء.
إنها تسمعك أيضًا.
قبلة كبيرة من البحر...
من كلا منا.
في الآونة الأخيرة كنت دائما في السرير.
تعرف كم الوقت؟
إنه يوم جميل.  مشمس و صاف.
وهو يوم إجازتي.
انهض أيها الكسلان!
تحتاج كل هذه الحبوب للنوم فقط؟
لم يكن لديك مشاكل
في النوم من قبل.
لورينزو ، عسل.
انا قلق عليك.
لقد كنت مكتئبا لأيام.
مشكلة مع الرواية؟
هل هاذا هو؟
تبدو فظيعا.
حدث شيء ما.
ماذا؟
انت تتعرق.
لقد غادرت ، وليس هناك عودة.
حياتك أهم من روايتك.
من أي رواية.
الكتابة أمر حيوي بالنسبة لك
، لكن عليك أن تعتني بنفسك.
أنت شخص جيد جدًا بحيث
لا يرى القرف الذي بداخله.
توقف! هذا يكفي.  l لدي اعتراف.
لذلك ترى كم أنا قريب.
لقد كنت أقرأ الرواية.
كل ما كتبته.
في الليل عندما تكون نائما.
هل تمانع؟
أفهم سبب تأثرك بشدة ، ولماذا
ترفضه ، ولماذا يصعب
عليك الاستمرار.
لا يمكن أن يكون من
السهل العيش هناك
، في ذلك المنزل ،
مع تلك العلاقة العاصفة.
الكثير من الرغبة المكبوتة ،
من المستحيل السيطرة عليها.
إنه قادم بين أم وابنتها ،
يكسر الرابطة المقدسة.
لكن الشغف موجود أيضًا.  الشهوة.
أتعامل معها.
أنا أفهم بالضبط كيف تشعر.
مقرف ، مذنب ، أناني...
غيرة والدتها...
لكنها مضطرة للاختيار
بين الحب العاطفي لرجل ،
وحب الأم.
كنت سأختار نفس الشيء.
يتم اتخاذ مثل هذه القرارات
من خلال غريزة القناة الهضمية.
الجنس...
ملأت الشهوة الحارقة الأم ،
الرجل والبنت.
كانوا مهووسين بالجنس.
رائحة الجنس الخام...
الأم والرجل
الرجل والبنت والبنت والرجل.
كل حب الرجل المسموم...
وحده مع الابنة
والابنة والرجل...
كانت الرائحة ثقيلة
وساخنة وغامرة...
مكتئب... هواء لا معنى له.
أرهق.
سقط الطلاء من زوايا الغرفة
وصارت الجدران صخرية ،
مثل تلك الموجودة في الكهف.
وكر قذرة...
اخرج!
يستريح.
أردت فقط إخبارك أنني هنا.
كان الرجل أنانيًا ، جبانًا.
لقد كره نفسه بشدة ، تمامًا ،
ولم يكن هناك حتى وقت للمغفرة.
فقط وقت الموت.
الموت ، الموت ، الموت ، الموت.
بيلين بخير.
هي في المنزل مع عائلتها.
ننسى كل شيء.
لقد عانيت بما فيه الكفاية.
هل سأقرأ الرواية؟
بالتاكيد.
شيء آخر.
أخبرني عن إيلينا أيضًا.
أختي تكتب لها على الإنترنت.
إنها في دردشة المطبخ
المتوسطي كل يوم.
- اسم المستخدم الخاص بها هو "Alsi".
- "السي"؟
A-L-S-l.
هذه كلمة إسبانية
تعني "جزيرة" إلى الوراء.
مرحبًا Alsi.  كيف حالك؟
انا لا اعرفك.
إنه أفضل بهذه الطريقة.
أنا هنا للمساعدة.
ما هو اسم المستخدم الخاص بك؟
ل لا أفهم الأيقونة.
إنها منارة لجزيرتك.
هل انت الحارس؟
نعم.
لدي قصة لك ،
إنها مليئة بالمزايا.
أرغب بذلك.
شكرا.
الميزة الأولى في نهاية القصة.
لا ينتهي ، يقع في حفرة.
وتبدأ القصة مرة أخرى
في منتصف الطريق.
الميزة الأخرى ، والأكبر ، هي أنه
يمكنك تغيير المسار
على طول الطريق...
لو سمحت لي.  إذا أعطيتني الوقت.
كل الوقت الذي تريده.
الذهاب على الرجاء.
يتبع.
ماذا حدث؟  لم أنت متأخر جدا؟
دعاني مديري لتناول العشاء.
أرادني أن أجرب طبقًا جديدًا.
هل سحقته؟
ماذا؟
هل ذهبت إلى الفراش معه؟
هذا صحيح ، لقد خمنت ذلك.
وكيف كانت؟
- حدثني عنها.
- لا.
أنت أولا.  ما الذي يجري؟
ما هي مشكلتك؟
لقد فقدت أثرك منذ زمن بعيد.
أنت لست على قيد الحياة!
هل كانت المرة الأولى معه؟
الثاني.  الأول كان قبل أن نلتقي.
أو يجب أن أقول قبل أن أقترح؟
لذلك لا تحسب.
هل يمكن أن تخبرني من قبل.
نعم ، يمكن أن يكون.
و اليوم؟
حسنا...
لا يهم أيضا.
انها كذبة.
لكننا اقتربنا.
كيف قريبة؟
هل توقفت أم فعل؟
ماذا عن توقفك معي؟
لورينزو ، هل تحبني؟
أحتاج إلى سماعك تقول ذلك الآن.
نعم.  بشدة.
أكثر من نفسي.  لكنني ضائعة.
ثم دعني أساعدك.
أنت لا تستحق هذا.
لم لا؟  أنا صديقتك
وأحبك أكثر من نفسي.
تعال ، هذا واضح.
أنت تستنزف حياتي.
أفعل كل ما بوسعي للعودة ،
وقبول نفسي ، لكن إذا لم أستطع ،
لا تنتظرني.
أنا أيضا لا.
ماذا حدث لك؟
بيلين ، إنها إيلينا.
كيف حالك؟
الجو حار حقًا هنا.
لماذا لا تخرج؟  البحر سيفيدك.
لدي دار ضيافة طوال الصيف.
سأحصل على غرفة مجانية في آب (أغسطس).
الطابق العلوي.
أفضل غرفتي.  ستشاهد غروب الشمس
من سريرك.  أحضر
شخصًا إذا كنت تريد.
حسنا؟
الحقيقة هي أنني
أحب زيارة جزيرة...
مع شخص ما.
ثم هذا هو.
- إنه صعب يا إيلينا.
- صعب؟
لا شيء هنا.  كل السيء خلفه.
- فقط أحضر معك الخير.
- حق.
الجيد مقدما.
أريد حقًا أن أراك ، لكن هنا.
أنا لا أريد أن أفقد الاتصال.
قل أنك ستأتي.
اوعدني.
الوعد.
سأحاول سوف احاول.
مع السلامة.
سامحني يا لوسي.
يجب أن أنهي هذا.
سأقتلهم إلى الأبد.
كلاهما.
الآن.
إذا توقفت عن كونك كاتبًا
، عليك أن تشرح السبب.
أنت تتراجع.
إذا لم تخبرني ،
فلن أسامحك أبدًا!
هل تسمعني؟  أبدا!
- لا أستطيع التحدث بهذه الطريقة.
- يتحدث؟
أنت الذي لن يتكلم.
أنت تحتفظ بها كلها في الداخل.
لن تسمح لي بمساعدتك.
كل شيء لك.
لقد انهارت في الزاوية.
بحث.  كان من المفترض أن
تعيش بمفردك وأن تعاني وحدك.
ودفع نفسك للجنون
، وهو ما لا أفهمه.
أنت مريض يا (لورينزو).
سئمت نفسك ، من
معاييرك الخاصة ولا شيء آخر.
من أسرارك اللعينة!
أنت تبقيني في الجوار
، ولكن في الظلام.
لأن شكاوي لا تحسب.
لأنك لا تهتم بما يحدث لي.
مشاكلك عميقة جدا
أنا غبي جدًا ، وكل ما يهمك هو
ما إذا كنت سأخدع مديري أم لا.
أنا مرهق.
أنت تقودني إلى الجنون.
سأتأخر عن العمل.
استمتع بحفرك.
استمتع بالتعفن بنفسك.
انظر ، لم أكن أبدًا
لئيمًا مع أي شخص.
إنها المرة الأخيرة التي
سأتحدث فيها على هذا النحو.
إنه لي وليس لك.
هذا صحيح.
حان الوقت للتفكير في
نفسي ، باحتياجاتي الخاصة.
لأنني لا أرى مستقبل معك.
لوسي!
تعال إلى هنا واستلقي بجانبي.
استرخي ، لوسي.
دع الطين يمتص كل الأشياء السيئة.
في وقت لاحق سوف يغسل في البحر.
l لا تريد ممارسة الجنس.
أنا لست مستعدة بعد.
لا تقلق.
سنستلقي هنا فقط ، ونجف في الشمس.
نعم ، إنه يشبه كارلوس.
"مفقود لمدة 6 أشهر".
"كان كل من مانويلا
وبيلين لوزانو ، الأم
وابنتها ، وأنطونيو
كاستيلو ، يعيشون معًا.
إذا كان أي شخص يعرف مكانهم
، يرجى الاتصال بالشرطة ".
- الشرطة؟
- حسنا...
تصرف وكأننا لم نر هذا
، وكأن شيئًا لم يحدث.
نحن نعلم أنه عاش مع امرأتين.
الأم وابنتها.
نعم ، والبنت...
ماذا؟
كانت الابنة ترعى...
ابنتي.
غادروا بهدوء بدونه ،
دون أن يقولوا وداعا.
كما كان نائما كما في الحلم.
عندما استيقظ شعر أن
المرأتين هامدة لا تزالان معه ،
مثل أي صباح في تلك الساعة.
واستلقى ساكناً ، متمنياً
أن تتركه حياته في دمه.
ما فائدة دمه الآن؟
تمنى ذلك بهدوء ، دون نية حقيقية.
واختار الهروب ، للبدء
من جديد ، ليكون جديدًا.
لتغيير دمه.
فقال وداعا وغادر.
يجب أن نعطيه فرصة.
ألا نستحق كلنا واحدًا؟
فقط في حالة وجود شك ،
أليس من الأفضل الوثوق بالناس؟
يمين؟
لذلك عندما يعود ،
سنطلب منه التوضيح.
انها أفضل بهذه الطريقة.
- خصيصا لك.
- لي؟
أنا فقط أريد أن أنسى.
لا يمكنك أن تنسى بعض الأشياء.
يمكنك في هذا المنزل.
هذا سبب وجودنا هنا.
ثم فات الأوان.
كان ينبغي أن يأتي من قبل.
عندما كان هناك وقت...
لورنزو.
أريده أن يريني الجزيرة.
طلبت منه ذلك ، لكنه لم يرغب.
كان من الممكن أن
يكون عيد ميلاده قريبا.
- اي يوم؟
- الثالث والعشرون.
مايو؟
كان من الممكن أن
نحتفل هنا على الجزيرة.
ربما حتى معك.
من يدري إذا كنا قد
التقينا ، أليس كذلك؟
حق.
متى كان لورنزو هنا؟
منذ وقت طويل.
- قبل التقائنا.
- منذ متى؟
منذ حوالي ست سنوات.
نعم.
أعتقد أنه بلغ 25 عامًا هنا.
لوسي...
ما هذا؟
أنا غارقة...
لكن لا أستطيع البكاء.
لا تقلق.  لست مجبورا.
أنا من يجب أن أبكي عليه.
سأصاب بالإغماء ، إذن.
إنه البحر.
يجب أن يكون المد والجزر.
لن أبكي مرة أخرى.
انا ذاهب للنوم.
ما الذي يجري؟
"لونا ، ربيع عام 1988."
لونا.
"لماذا تهتم بكونها
أبًا إذا لم تكن تعلم؟"
كان يعلم حينها أنه إذا أخبرها
، لكانت قد احتفظت بالسر.
لوسي ، لا تتحدث
معي أبدًا عن هذا.
لا أريد أن أسمعه.
حسنًا ، أنا أفعل.
إنه يغوص بالخارج.
تحت الجزيرة.
هل تحب كارلوس؟
أنا لا تفعل بعد الآن.
هيا ، هو ملكك بالكامل.
لن أشعر بالغيرة حتى.
ماذا تفعل؟
طلب النصيحة من صديق.
أنا لا أعرفه ، لكني سأحبه.
لقد كان يكتب لي
منذ أن وصلت إلى هنا.
لقد اختلق قصة جميلة لمساعدتي.
علمني أن أنسى.  وللهرب من الألم.
هل تريد قراءته؟
يمكنك الدخول فيه.
إنها مليئة بالمزايا.
لأنه في النهاية ، هناك
فجوة للهروب من خلالها.
العودة إلى المنتصف.
لتغيير المسار ، إذا كنت تريد.
هذه هي أيقونته.  إنها منارة.
لكن ليس لها حارس.
يجب أن يكون جهاز كمبيوتر.
ربما له.
سوف تقابل ابنتي.
لا أستطيع قراءة هذا.
لم لا؟
سوف يمسك بي.
ولن ندعها تذهب.
هو جيد.
هل فعلت ذلك في النهاية؟
افعل ما؟
تغيير مسار؟
ليس كل الطريق.  لم يكن هناك وقت.
هذا هو السبب في أنني أكتب له.
أين الحارس؟
لا تكتبه.
لا يوجد شيء آخر يمكنه القيام به.
هل كتب لك منذ أن
وصلت إلى هنا لأول مرة؟
مرحبًا يا لورنزو.  كيف حالك؟
وجهك يقول كل شيء.
اتصلوا ليقولوا أنك
كنت أكثر يقظة.
هل تعرف من أنا؟
بيبي.
شكرا يا الله.
سعداء بعودتك مجددا.
سوف تكتب في أي وقت من الأوقات.
أين لوسي؟
تقول هنا أن...
خفت الورم الدموي في الجمجمة.
وبقية كدماتك أصبحت من الماضي.
أين لوسي؟
كنت في حالة سيئة.
لم نعتقد أنك ستنجح.
منذ متى وأنا هنا؟
حسنا...
أسبوع في غيبوبة مع جهاز
التنفس الصناعي هذا...
وأسبوعين آخرين تتنفس
بمفردك ولكن فاقدًا للوعي.
وفي هذه الغرفة منذ أربعة أو
خمسة أيام ، تتأرجح في نومك.
وعندما تستيقظ ، كنت خارجها.
لم نسمع من لوسي في
الأسابيع الأربعة الماضية.
l بحثت في كل مكان.
لم تذهب إلى مكانك ولا
المطعم منذ ليلة الحادث.
لورينزو.
أعتقد أن لوسي تعتقد أنك ميت.
لهذا غادرت.
لقد تحدثت إلى رجل الإسعاف.
قال إن شرطي اتصل
بمنزلك وتحدث معها.
ذكر السيارة وأقفلت المكالمة.
حاول معاودة
الاتصال لكنها لم ترد.
أنا بحاجة للتبول.
- افعلها هناك في المقلاة.
- مستحيل!
انتظر انتظر.
شكراً بيبي ، لكن يمكنني أن أدير.
تفقد الموقف.
لقد ساعدتك طوال الأسبوع.
أنت فقط لا تتذكر.
أعلم أين قد تكون.
جئت بالسيارة؟
بمجرد أن اتصلوا.
صباح الخير.
قل لي الآن لماذا أنت
هنا و بيلين ليست كذلك.
هل ترى؟
لا أريد أن أنسى بعد الآن.
شكرا لك عزيزتي.
حسنا؟
ألا تجيبني؟
حان الوقت لتظهر لك من
أنا حقًا ، لا مزيد من القصص.
هل كنت هناك مع
بيلين ، في غرفتي...
عندما قتل هذا
الكلب اللعين ابنتي؟
- لم يكن أنا.
- لم تكن كذلك؟
إذن لماذا يبحث رجال الشرطة عنك؟
كانت بيلين مع رجل قابلها
في الحديقة مع ابنتك.
لكنه اختفى بعد تلك الليلة.
ماذا عن بيلين؟
أين هي؟  بما أنك تعرف كل شيء.
غادرت مع والدتها ،
لكنها لم تخبرني أين.
لقد تغيرت في النهاية
، واختارت والدتها عليّ.
لا يمكن إلقاء اللوم عليها.
الأم دائما تأتي أولا.
أنا لا أثق بك بعد
الآن ، أنطونيو...
لن أسألك أي أسئلة أخرى.
سأترك ذلك للشرطة.
الكذب عليهم لن
يكون بهذه السهولة.
انظر كيف شجاع حصلت فجأة.
انتظر.
من فضلك لا تتصل بالشرطة.
لم لا؟
هل تحجم أي شيء آخر؟
لم يتبق لدي أي
شخص يمكنني الوثوق به.
إلى أين تذهب؟
جعل المهرب؟  سوف يتعقبونك!
إذا اتصلت بالشرطة ،
سأغادر أيضا.
هل انت غبي؟
نعم.
إلى أين تذهب؟
انا لا أفهم.
أنا أثق بكارلوس ، وأنا أصدقه.
أريد معرفة المزيد.
هذا هو الجزء السهل.
تصدق ما تريد.  ما يرضيك.
لقد فعلت ذلك أيضًا.  حتى الليلة.
سأطارد من أرجوه!
الرجال أقل أهمية بالنسبة لي.
هذا نصيبي.
لم يعطوني أي شيء أبدًا.
باستثناء الجنس.
لا؟  ماذا عن الحارس؟
ماذا؟
إلى جانب الجنس الوحشي وابنة؟
لا تنسى تلك القصة المليئة
بالمزايا التي كتبها فقط لأجلك!
هذا صحيح.
ربما كان صديقك هو آخر
رجل طيب على وجه الأرض.
لا ، لم يكن كذلك.
أنت مخطئ ، لكن هذا هو عملي.
وأعتقد أن كارلوس هو عملك أيضًا.
لك وحده.
أنت الوحيد الذي يطارده.
نعم.
تعال لتفكر في الأمر ، أنا دائما
ألاحق الرجال.  عندما أحبهم.
لكل واحد خاص به ، أليس كذلك؟
اين يمكن ان يكون؟
انا لا اعرف.  انا ذاهب للمنزل.
أنتم يا رفاق تطبخون الليلة.
اسف جدا.
كارلوس!  إنها أنا ، لوسي.
أريد أن أنزل من فضلك.
تعال وساعدني.
أعرف كيف أغوص أيضًا.  ماهو رأيك؟
لوسي.  إنها أنا ، إيلينا.
- أين كارلوس؟
- هناك.
هل هرب؟
ربما مات.
إذا ظهر ، علينا
أن نصدقه ، حسنًا؟
أيا كان ما تريد.
هذا صحيح.
إنه سلطعون.
لنذهب إلى المنزل.
- لماذا؟
- لتناول الطعام.
مبكر جدا؟
انا لست جائع.
قاس.  حان الوقت
لمساعدتي في الطهي.
سنعد وجبة خاصة
وسنكون معًا ونستمتع.
أنت هدية لهذه الأرض.
ايلينا.  أنت تبكي.
دموع السعادة ،
وهذا ما أنا عليه الآن.
رائعة.  l آمل أن يكون معدي.
قطعة من الكعك.  لنذهب.
الميزة الأولى في نهاية القصة.
لا ينتهي ، يقع في حفرة.
وتبدأ القصة مرة أخرى
في منتصف الطريق.
الميزة الأخرى ، والأكبر ، هي أنه
يمكنك تغيير المسار
على طول الطريق...
لو سمحت لي.  إذا أعطيتني الوقت.
شعاع من أشعة الشمس...